ipython phyton interactivo
jupyter plataforma para entregar demos en phyton
ipython
ipython3
jupyter notebook  //para abrir desde el explorador

para evitar problemas de pantalla en el servidor

ssh X user@... 

el comando ! permite ejecutar comandos en consola desde matlab
en python el comando es os.system(input)


revisar modulo numpy para manejo de matrices
matplotlib--recomendado
pill
opencv... muestra en bgr, hay que hacer modificaciones para imagenes rgb
no cerrar imagenes con la x!... cerrar presionando cualquier tecla

