Carpeta con .git está siendo sincronizada en git hub
git add demo.txt  //para agregar a github
git commit -m  "crear archivo"   //registra texto de creacion del archvio
git diff    //para ver los cambios respecto a la ultima vez
git checkout  //para devolverte a la primera versión


para eliminar un archivo deñ got
git rm --cached


1. hacer fork sobre el github de Felipe
2. clonar el github de Felipe con nombre+original
3. clonar el github de Felipe con nombre+mia
4. copiar los nuevos archvios a carpeta mia
Ver los slides en 
https://github.com/affromero/IBIO4680/blob/master/02-Git/workflow_lab.pdf